EnigmaDroid — это современное и удобное приложение, позволяющее управлять спутниковой или кабельной приставкой на базе Enigma2 прямо с вашего устройства Android.

EnigmaDroid предоставляет полный доступ к возможностям и контенту вашего приёмника, где бы вы ни находились.

Возможности:

- Прямая трансляция ТВ: смотрите прямые трансляции с вашей приставки Enigma2 на вашем устройстве с помощью совместимого видеоплейера.
- Воспроизведение записей: просматривайте и воспроизводите сохранённые передачи и фильмы.
- Список каналов и групп каналов: быстро перемещайтесь по всей линейке каналов и любимым группам.
- Пульт дистанционного управления: полнофункциональный экранный пульт с клавиатурой.
- Управление таймером: добавляйте, удаляйте и изменяйте таймеры и запланированные записи.
- Поддержка EPG: просматривайте данные электронной программы передач с подробной информацией о передачах.
- Поиск и фильтр: находите каналы или программы с помощью встроенного поиска на каждой странице.
- Поддержка нескольких приёмников: подключайтесь к нескольким ресиверам и легко переключайтесь между ними.

Трансляции:

В настоящее время EnigmaDroid поддерживает только внешние медиаплееры для потоковой передачи прямого эфира и фильмов.

Рекомендуется использовать VLC, но подойдут и другие медиаплееры.

Требования:

- Set-top box с Enigma2.
- Включённый и настроенный плагин OpenWebif.

Совместимость:

Протестировано с популярными образами Enigma2, такими как VTi.

Бесплатно и с открытым исходным кодом:

EnigmaDroid — свободное приложение с открытым исходным кодом, уважает вашу конфиденциальность и не содержит рекламы и следилок. Мы будем рады любым предложениям и дополнениям в репозитории проекта на GitHub.